Accès à notre site :

Page de connexion : http://volleymaster.infinityfreeapp.com/index.php

Nom d'utilisateur : coach
Mot de passe : $iutinfo


Informations utiles ou remarques :

Composition d'une équipe de volley : 12 joueurs répartis dans 6 postes pendant la parties. Pour chaque poste il y a 1 titulaire et 1 remplaçant.

Le score et le résultat : Un match se joue en 'set' et s'arrête lorsqu'une des équipe a gagnée 3 sets. Le résultat est donc noté sous la forme 'X-X', avec le X de gauche pour à l'équipe de l'utilisateur et le X de droite pour l'équipe adverse. Un des X égal à 3 sauf en cas de matchs nul (si jamais l'utilisateur doit renseigner le match comme nul il peut choisir l'option '0-0').

Formats pour modifications/ajout de matchs ou joueurs :
Des heures : HH:MM
Des dates : JJ:MM:AAAA

Lien vers notre Git :
https://github.com/petitiutinfo/Projet_R301